我可以记录一下，我们现在正在记录欢迎来到6月10日星期一的IP地址，
见面会非常感谢你莫莉好的，我们要去做
这与我们上周所做的相同，我很抱歉，我将获得一个
一点点背景，因为我们正在煮咖啡
我们没有任何公告，除非有人想立即宣布
没有阻碍者或任何人都知道的人的需要最后要服侍
分钟不行，对不起，这是一个非常漫长的咖啡研磨行，那里
我们开始吧，让我们开始使用我们当前的IP
从数据存储开始的FS计划我实际上不确定谁负责
为此，此通话中的任何人都与他们交谈Lucas没关系，我们
我们可以异步更新更新还是可以跟进
最后，好吧，我们可以，是的，是的，哦，是的，所以你应该是我，在那里
我自己没有任何更新吗？我们在Badger团队中阻止了任何事情
认为我不需要检查他们是否需要发布非常有趣
是的，现在等待一段时间，如果他们这样做了，我们可以更新黄油，如果我们更新
然后希望我们诊断出的最终问题是
像指向人们的默认途径那样，更多地指出这一点
解决的手指交叉了，或者他们的其他已知事物阻碍了我们的前进
是的，所以它们就像一种解决方法，我认为是因为显然有
其他使事情起作用的方法，但我认为这很奇怪，因为它
涉及关闭和打开黄油以进行第一次压实以处理垃圾
收集，我需要阅读更多有关它的信息，这很奇怪
所以是的，我只需要给它一天的工作，看看有什么问题，
因此，只要给定时间，我想团队的上下文设置就是
我们这周的工作差不多，下周的工作将会是
团队周相关的内容，所以我们要冷静下来，
哈克尼会有时间去做一些事情，但我想不到很多
人们有时间完成他们正常的工作流程，
然后要去ipfs营地的人们将忙于穿越
6月底，这导致我们进入第3季度，所以当我们考虑
诸如我们可以通过的计划或其他我们希望获得的计划
好吧，我们只有有限的时间在手，所以请确保我们
如果可能的话，也要优先处理，以使事情超出终点
嗯，至少在我们看来，我们需要
这个东西剩下的是什么，我们将继续进行到第3季度
继续努力，还是我们放弃这一点，或者
非常感谢莫莉在每个人都还可以的情况下继续进行比特交换
很好，我知道汉娜上个周末休假了，她做了
与DHT建立了PR使用现实的测试网络，需要对此进行审查
如果您有时间，Imperium子网可以在本周检查一下吗？
没有数据会话转移到核心API Lucas，我​​认为您正在努力
这也是是的，哦，我上周至少一半的垃圾邮件都在调试pops中
问题，如果SAP pops在nyan下运行，而您试图
保管资金，无论出于何种原因，它都会被吊销，是的，事实证明
银行业的多重背景，一次很难达到五分之三
花费了一些时间，但现在已经修复，可以准备请求的构造函数了
如果您知道很好，则可以将其发布到职业路径中的链接上
像我一样，我是谁过时了，永远都在说哦，好极了
对不起，谢谢，多米尼克好吧，出发了，看起来像是你
以及本周要做的一切，是的，这是关于谁在乎的话题
这是我对第二季度的看法之一，但是完成的希望很小
它与第二季度，所以我们可能会继续免费Q，是的，我开始
在一些东西上工作以与我进行比较
大概知道我会做些什么来改善事情，所以主要是放弃
彼此之间在朝鲜语中对紫水晶的任何使用，因为它会产生三倍或
当我没有很多文件的时候，一些通话的开销是四倍
目录，是的，应该对这个计划很有帮助
如此一来，停战协议就全部包含在下周的清单中
以及发起人的记录，所以我正在努力，正在努力
提供者有点不分心，但如果我要执行多任务处理
上周，JFS团队基本上有一些东西
继续，我回顾了一下，一直在我周围进行一些对话
我介绍了一个提供者标记，并查看了问题列表，然后
试图审查或关闭组织并标记提供者的任何内容
相关，这样我就可以保持跟踪，然后我花了一个我病了
星期五，但是在星期四，我开始从
去ipfs repo对便士服务有一种依赖性，这会导致一些
依赖注入的问题，就像我试图做一个像我一样的接口
就像从ping服务indigo中放入我需要的界面一样
ipfs提供程序模块，但是没有在DI容器中提供它，因此
我今天只是在做这项工作，然后一旦完成，我想
CI阅读我们将做的更多的其他事情
官方，并把它拿到赫克托尔去找集群，这就是我的
我今天的工作重点是本周对提供者记录的任何疑问
关于基数很好32好的，是的，您知道我是使用提供商的人
记录修复了您知道关闭提供um就是
已经很容易被人们使用，还是会被人们使用
我不是因为我要与Aaron合作，而在下面
推广到一些我需要了解的网关
再次交谈我只是是的，我会继续努力下去，我想我可能是
循环播放并烧毁了Michael作为最接近的网关人而烧死，而我
认为您可能真的知道乔治·梅格拉斯，但他们两个是
离开网关的尝试现在就像碳5乔治一样，乔治哦
很好，是的，我将与他们两个开始对话
感谢家人，确定要继续参加CID v1工作的基础三项Lydell无法加入
但它有一个有关后续步骤的问题，并且有指向某个问题的链接（如果有的话）
安全是现实的，在营地之前将新的Co ipfs与此一起装运还是我们
如果有人有资格回答，可以将其移至7月，看看他们
请
并在顶部稳定的ipfs上移动了8个毅力，是的，
我本周的报告主要是花时间在营地相关的东西上
以某种方式与团队讨论这一点，然后是以下内容
一周我和社区成员谈论这种事情
是的，是很多准备工作，不是很多演示工作，是的
对我来说，你想像个小家伙一样给我吗，我知道你可能会
告诉我下周也是，但是就像
非常高层次的图片，就像我们在剩下的地方，那种
像接下来的步骤一样，然后我们可以在下周更深入地了解
我们至少要在大背景下进行一些背景讨论
完全是这样，最近我一直在做的事情就像在看其他
文件系统，然后像其他类似文件系统的东西之一
是IPL D，所以他们在上次会议上谈论的是
有点像周围的元数据，我猜像是节点元数据之类的东西
这在我的空间中目前还不确定
似乎我有点不确定或松散定义，它们完全是
在我的域中未定义，而我也遇到了相同的问题
拥有我们可以做的事情，基本上可以做我们需要做的，但我们不做
真的知道那是什么，就像问一个问题
开发人员想要从中看到什么，例如您如何
您会使用这个API来解决问题吗？
接下来，我想，然后就像事物的状态是，我们有一个
可以实现特定功能的实现，因此它模仿UNIX文件
系统，然后我们可以创建另一件事，而不必
是UNIX之类的东西，还是我们与Jas团队合作，它将是
类似于aj s-库之类的东西，我不知道这是否画了一个
清晰的画面，但这就是我的位置
Dominic是您正在谈论的围绕节点的元数据
就像IPL一样，就像块一样，是的，所以在文件系统中，
基本上是相同的抽象，我们不在乎它是什么，我们只是
想知道它是一个节点，并且具有一个特定的通用接口，所以
我在计划9中看到的是，他们具有像每个节点一样的概念
一个版本，除了缓存以外，它并不重要，因此它是
就是像这样的东西的抽象，在这种情况下不是很典型
基本上像UNIX之类的UNIX系统是否已更改此东西
而且您不必了解数据格式化的方式
或诸如此类的标头或元数据结构之外的任何内容
基本上可以存储在任何地方，因此UNIX服务可以放置元数据
但是他承认，如果它需要存在于文件系统或元数据中，
需要像本地一样存储转弯的东西，这是一种边界
我试图定义的地方就像是什么东西是本地的，什么是
通用，我想你知道我们周围有一些讨论
像提供和垃圾收集等东西的元数据我也很好奇
如果您能指出我，我将继续寻找自己，但如果您知道
IP LD人士正在谈论的任何写下来的内容，我都想
很喜欢看这个概括，它可能不是完全相同的元数据，好吗
网关性能有没有人有针对您的更新？
希望我能给出一个非常高级的概述，然后也许是伙计们
谁在战术上更合理，所以我认为随着人们注意到网关已经
在过去的几周中苦苦挣扎，因此我们已经将421个
网关节点，嗯，我不太清楚这是否是
百分之一百，并且已经做了很多调查，我们旋转回去
盖特威虎团队并将其重命名为盖特威消防队，因为我们
目前正在处理火和老虎，并且已经
跳进去解决问题，所以roll已经做了很多检测工作，
将更多指标添加到DHT中，我不知道这些指标是否全部退出
在周末，但如果没有，我们可以推出更多
在网关上进行生产，并获得一些有关速度变慢的怪异反馈
发生了，并且已经通过它收集了一些信息
因此，我认为Roll已经对问题所在进行了更深入的了解，
史蒂文（Steven）像他认为是扎根的实际修补一样推进
人们一直看到的一些问题的原因，然后我认为kuba
和/或其他杰里米（Jeremy um），您可能已经加入了帮助帮助某些
高水平的目标是，如果我们添加更好的仪器
通往Lib p2p网络的网关，我们将会有更好的感觉
问题出在哪里，我们调试起来会更快
问题，并防止将来出现问题，所以这是我们的一种战术
像这样跟踪，让我们现在就弄清楚
然后我们对我们所拥有的东西有了更前瞻的跟踪
希望随着时间的流逝而发出警报，网关团队可以帮助建立一些
在那之后我们也要开会
谈谈我们在此方面的地位，以及这些变更是如何完成的
其他人对我来说更具战术更新，所以另一件事
404 21帮助网络，更多的人升级只会帮助
因为其中包括一些针对某些人的乳液修复方法，
基本上，一些主题演讲会记住所有衣服，不会
当您给他们新的地址时，请忘记他们，以便当我希望我成为
将尝试帮助20个地址或4,800个地址，而不是一两个
能够使战斗花费更长时间的好地址，但这还不是一个完整的解决方法
尽管如果您是祖母绿，这里的真正解决方法是不会加入DHD
一直都是这样，在中国，他们看起来很有趣，但是
进行升级之前，我们只将默认设置更改为某些用户
在DHT客户端模式下，嗯，是的，所以我们可以进行IPS
像我们要更改此问题之类的问题，您会看到白人有一个配置
目前很不幸，我们将所有这些人都构建到了配置中，就像我们
那里没有告诉我用户是否明确说过我想成为HT节点
或者，如果这仅仅是Gudrun娱乐兴趣的默认值
请关闭HD，我们说“嘿”，升级时，如果您运行此迁移，
想重新加入刚果民主共和国，请这样做我真的不想这样做，但是我
认为这可能是目前最好的方法，是的，因为
否则，就像升级一样，您可能没有选择合作伙伴，因此，
如果您有很多合作伙伴正在控制这些节点之一，或者
也许可以打开一些我想要确保Excel的内容
和蛋白石没有像ICC的所有移动节点一样放置所有注释
服务，是的，听起来不错，让我开始谈论关于我的话题
不知道是不是这个星期，但是那就像我们可以召开一个会议
然后我们觉得您知道我们要拥有他们所做的一切
最好的手，这可能是获得很多使徒行传的好机会
事情很快就消失了，我只是担心这件事最终会变成
就像这是一个非常好的主意，这实际上并不难，但我们只是
尚未对此做出决定，因此可能需要几个月的时间
实现它并发送它，然后我们很好没有派很好谢谢
两者都更新到图同步我没有
更新发布，安娜今天不在这里，所以如果其他人有关于
这是怎么回事，也许会感激的
是的，嗯，没有像我这样的人，我应该更新便笺，所以我们有一个
周一在猎鹰车队与亚历克斯·诺斯（Alex North）会面，您会感觉到
就像Aslan的老虎队一样，我们的时间表看起来像
以及我们的第一个初次约会用户的时间轴是什么样的，以及是否
会很好，我们认为我们正在整理事情，但我们没有太多懈怠
现在在我们的时间表上，所以埃里克（Eric）是那个罪恶团队的埃里克·迈耶（Eric Meyer），
竭尽全力让选择者参与其中，这就是
最后足以巩固那里的界面，这样汉娜就可以
进行剩余的工作以开始将go图形与go中的墨水集成在一起
IPL d-prime选择器，因此可能会第一个发生
7月左右的一周，我们正试图着手开始整合
在7月中旬使用go文件硬币，因此没有太多的摆动空间来获得
汉娜（Hanna）估计完成了大约一周的工作
与罪恶的素养进行融合，这意味着她已经
对此进行了很多思考，并且非常重视一些东西，但是也喜欢什么时候
界面不断变化，总会有新事物出现，例如
需要进行更改，以便我们在所有事物中找到所需的位置
想和这个人聊
很多人在巴塞罗那彼此同步，所以我们应该保持
在我们的议程上，并确保您在不常见的情况下找到时间
您知道正在浏览Eric的选择器内容并确保
我们非常乐意继续前进，所以在七月开始的时候，我们可以立马
跑你
再次非常感谢您对更新过程的改进
我没有看到这里列出的任何内容，埃里克（Eric）确实要求我进行这些会议几个星期
我不对他的进步感到怀疑，但我认为我们仍然
除非所有工作都进行到垃圾收集，除非
任何人对成本和那些东西有疑问或其他意见
可能错过了开始，但他是埃里克（Eric）他是埃里克（Eric）出门在外，他在哪里
生病了还是应该送花他正在休假他很好
欣赏，尽管如此垃圾收集我添加到这里，直到
提供者的东西越来越接近于结束这可能不会
关于此的重大更新，但我将尝试推动低调的成果
据我所知，JSI PFS青少年也很稳定
在垃圾收集周围做一些事情，我有点随机和交谈
关于提供者的东西，有人知道了，所以我一直在努力
阅读他们正在做的一些事情，并进行一些讨论
在那里，我开始整理更大的垃圾回收问题，
我也会做同样的事情，尝试去寻找所有的东西
这是相关的，然后尝试将所有问题整合到一个问题中
过程我只是拥有它们，而我还没有完全融合在一起，所以我仍然
像我仍在努力一样工作，仅此而已，除非有计划
有人对我们刚刚讨论的跨团队问题有疑问
更新，我不，我认为我们没有任何人在这里与我讲话
至少，但在测试平台上，任何人对于IPS的状态都无话可说
我们希望为阴茎和J的IP ns着陆的改进
雨果一直在努力的改进我个人无法与之相提并论
这项工作，我知道阿迪一直是个小家伙
我不是说仍然在酒吧里工作，他一直在谈论签证
关于这一点，我知道在周四还有一些来回活动
但我发出了我不知道JavaScript方面发生了什么事，
知道我知道一点点，所以谁拥有我的阴茎到DNS，就像
在网络浏览器工作组中，因此目标是完成
还是本周或下周，因为有关身份的研讨会将依靠我
不相信有一个规范，我认为这些类似的工作在不断发展
柱子写了一段时间的描述，所以我认为现在是
非常偏心，就像我认为这是一种解决我的阴茎的方法
NS，但我Connelly开玩笑地说我不认为他是
复制网络，但我可以这样做，因为就像我在
一开始我几乎不知道，也许他们就像在检查我
我一定要有这份文件
可以看一下，因为就像有人知道这款Kalia v1一样，但它没有
听起来应该很难，因为我们有一堆好的DNS
您可以在服务器端抛出和提取数据的库，就像更多
里面的应用很复杂，所以我认为它只是有一个hacky好吧，是的
就像这些便笺将循环播放一样，它就是根据我的要求提供的
就像一群人，我知道，就像今天，有很多人
因为这是在许多国家的法定假日，所以我们可能有
明天有更新很小的声音请注意人们的时间
10:30
很好，我们有，我敢肯定我们有胜利和庆祝活动，但是我们没有
写下来，我们没有问题或笔记，所以我认为就是这样，除非
他们希望合作杰里米说，我们已经更新了大约50,000张笔记，
最新版本我认为值得不错不错421但您知道Porter
是在星期五，所以如果他像24小时在上面发布博客文章，那么我们
碰到了很多很棒的东西，并向我们展示了一个博客文章路由了一个
很多人也许更多的人关注Twitter追随者，这很酷，这也意味着
浪费时间，是的，人们渴望更新，我认为这也是
如果您正在
托管的节点很多，因此我认为它完全负责40,000个节点
升级，我想知道它结束了，所以我们会这样
与他们一起检查以确保未对节点进行防火墙保护
他们是我想的那样，也好像我认为我喜欢的台式机一样
他们只是IPTS电影团队的成员，我花了大量的精力进行更新或
使用户只需单击一个框，我就会知道该更新已更新为
教授的东西，这显然有很大帮助，他们现在就很喜欢
例如5万次下载，或者当然不是全部
一直以来，BAM上都有很多笔记
很酷，所以三个UX，就像我们真的应该更新多少次
人们更新他们的节点，因为现在我收到有关
例如平均每天两次更新我的桌面节点，这可能有点
比我需要的还不错，我认为那是那种状态，我认为我们都
下周可能要见面的我可能我想我可能正在旅行
会议可能在死亡的时候到来，但是是的，但是
可以预见，我会积极取消这次会议，因为我认为很多人
将和路线并在一起，但也许相反，我们尝试开拓
如果人们在一天的晚上在附近，
亲身体验，例如签到或签下，还是类似的东西，是的，我可以
会议结束后立即与您谈谈物流程序
莫莉肯定，可能只需要一个
分钟好，非常好，谢谢，好，我认为这很不错
我停止录音